Esercizio: Semplice tool visuale per la gestione di note di testo

Si vuole sviluppare una semplice applicazione per la creazione,
aggiornamento, visualizzazione ed il salvataggio di note di testo. 

Il frame principale dell'applicazione è provisto di un menù per la
creazione di nuove note e la selezione di quelle già create.
L'interfaccia deve visualizzare la nota corrente e consentire
di aggiornarla aggiungendo nuove righe di testo; le note possono
essere visualizzate come finestre indipendenti e marcate come
invalide per non essere più modificabili.

In particolare devono essere disponibili i seguenti comandi (bottoni):
- Aggiungi testo alla nota: aggiorna la nota inserendo in coda il 
testo specificato
- Cambia la nota: sostituisce il testo della nota corrente con quello
specificato
- Pulisci: azzera la visualizzazione delle note, chiudendo quella
corrente
- Invalida la nota: marca la nota come invalida
- Salva: salva su file la nota corrente, rendendola persistente anche
ad un successivo avvio del programma
- Post-it/Rimuovi post-it: visualizza/rimuove una nuova finestra con
il contenuto della nota corrente
